# О платежах вручную

> Source: https://www.facebook.com/business/help/173319523214585

# О доступных средствах
Ваши настройки оплаты будут зависеть от типа способа оплаты, который вы добавите при создании первого объявления на платформах Meta. При выборе одного из местных [способов оплаты](https://www.facebook.com/business/help/311330675698510) вручную (например, Boleto Bancário, Alipay, VNPay, UPI) в вашем рекламном аккаунте будет [настроено использование доступных средств](https://www.facebook.com/business/help/428891787289529). Так в вашем рекламном аккаунте будет использоваться доступный баланс, который вы сможете вручную или автоматически пополнять до запуска рекламы. По мере показа реклама оплачивается из внесенной вами суммы.
Добавив несколько способов оплаты в свой рекламный аккаунт, вы можете выбрать, какой из них будет использоваться по умолчанию. Когда вы пополняете доступный баланс, мы в первую очередь списываем средства согласно способу оплаты по умолчанию.
При использовании доступных средств порог оплаты не применяется. По мере показа реклама оплачивается из внесенной вами суммы (не чаще одного раза в день). Убедитесь, что на вашем счете достаточно средств, чтобы показ рекламы не прекратился раньше нужного срока. [Автоматическое пополнение доступных средств](https://www.facebook.com/help/333798826401061) позволяет автоматически вносить средства на доступный баланс после того, как он станет ниже определенной суммы, поэтому ваша реклама продолжит показываться без перебоев.
Расчетный день — это 24 часа, а не календарный день. Показ рекламы на Facebook начнется в выбранную вами дату начала после того, как реклама будет одобрена, и прекратится в выбранную вами дату завершения в 23:59. 
Допустим, вы рекламодатель в Бразилии, который оплачивает рекламу в бразильских реалах. Вы нажали **Продвигать** на Странице, чтобы приступить к созданию первого объявления. Вы добавляете данные счета, выбираете страну и валюту. Подтвердив покупку рекламы, вы выбираете Boleto Bancário — способ оплаты с использованием доступных средств, который соответствует стране и валюте аккаунта. Указав сведения о компании и сумму платежа, вы нажимаете **Оплатить** и следуете инструкциям по добавлению средств на доступный баланс. Теперь ваш рекламный аккаунт настроен для использования доступных средств, а баланс обновлен.
Доступные способы оплаты могут различаться и зависят от страны и валюты в вашем рекламном аккаунте, а также от настроек платежей.
## Статьи по теме
  * [Поддерживаемые способы оплаты рекламы с использованием доступных средств](https://www.facebook.com/help/311330675698510)
  * [Пополнение баланса рекламного аккаунта, в котором используются доступные средства](https://www.facebook.com/help/350519228479855)


[![Постоянная ссылка](https://static.xx.fbcdn.net/mci_ab/public/cms/?ab_b=e&ab_page=CMS&ab_entry=514159977391799&version=1666676243&transcode_extension=webp)](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585?helpref=uf_permalink)[![Поделиться](https://static.xx.fbcdn.net/mci_ab/public/cms/?ab_b=e&ab_page=CMS&ab_entry=814226356566295&version=1666676243&transcode_extension=webp)](https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fbusiness%2Fhelp%2F173319523214585)
Другие статьи раздела: Выставление счетов
### [Общая информация](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585?id=359727904526528)
[О доступных средствах](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585)
[На главную страницу](https://www.facebook.com/business/help)
## Будьте в курсе новостей от Meta for Business
Укажите электронный адрес, на который вы хотите получать новости о мероприятиях и продуктах, а также другую информацию от Meta for Business. 
Отправляя эту форму, вы соглашаетесь получать по электронной почте маркетинговые материалы от Meta, в том числе новости, информацию о мероприятиях, обновления и специальные предложения. Вы можете отказаться от рассылки в любой момент. Для этого нужно, например, нажать ссылку для отмены подписки в нашем электронном письме. Узнать, как Meta обрабатывает вашу информацию, можно в [Политике использования данных](https://www.facebook.com/about/privacy).
источник формы
lead_source
optin__c
Идентификатор кампании
Подписаться
[ © 2026 Meta ](https://www.facebook.com/)
[О нас](https://www.meta.com/about/ "Прочтите наш блог, ознакомьтесь с материалами, найдите  вакансии.")[Разработчикам](https://developers.meta.com/ "Развивайтесь на нашей платформе.")[Вакансии](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fwww.metacareers.com%2F&h=AT7waqUZgDS3O_cPGacANPEmw547qKz6ZUS-PfVdC7EpRcDiRUASG--cfQs8I6ROvm5U0svP1ZnFKc_qOss7vK9on3AZXIDmO2qXGw0ijP5fUt5ocVxzbLLFQUog209uxZRRNmPPclqZYA "Сделайте следующий шаг в карьере в нашей отличной компании.")[Конфиденциальность](https://www.facebook.com/privacy/explanation "Узнайте о своей конфиденциальности на Facebook.")[Файлы cookie](https://www.facebook.com/help/cookies "Узнайте больше о cookies и Facebook.")[Условия использования](https://www.facebook.com/policies/ "Просмотрите наши условия и правила.")[Справочный центр](https://www.facebook.com/business/help/ "Посетите наш Справочный центр.")
[Русский](https://ru-ru.facebook.com/business/help/173319523214585 "Русский")[English (US)](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585 "Английский \(США\)")[English (UK)](https://en-gb.facebook.com/business/help/173319523214585 "Английский \(Великобритания\)")[Español](https://es-la.facebook.com/business/help/173319523214585 "Испанский")[Português (Brasil)](https://pt-br.facebook.com/business/help/173319523214585 "Португальский \(Бразилия\)")[Français (France)](https://fr-fr.facebook.com/business/help/173319523214585 "Французский \(Франция\)")[Больше языков](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585?id=359727904526528)
[![](https://static.xx.fbcdn.net/mci_ab/public/cms/?ab_b=e&ab_page=CMS&ab_entry=1315151719256614&version=1668122364&transcode_extension=webp)](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585?id=359727904526528)
####  ![](https://static.xx.fbcdn.net/mci_ab/public/cms/?ab_b=e&ab_page=CMS&ab_entry=1389774634917761&version=1774659864)Войдите в Meta for Business
Вы сможете управлять рекламными аккаунтами и получить индивидуальную поддержку.
[](https://www.facebook.com/business/help/173319523214585?id=359727904526528)[![](https://static.xx.fbcdn.net/mci_ab/public/cms/?ab_b=e&ab_page=CMS&ab_entry=2375113342667919&version=1774659864)Вход через Facebook](https://www.facebook.com/login/?privacy_mutation_token=eyJ0eXBlIjo1LCJjcmVhdGlvbl90aW1lIjoxNzc0ODAzODAwfQ%3D%3D&next=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fbusiness%2Fhelp%2F173319523214585)
